El buscaminas es un juego en el que se muestra un tablero rectangular con muchos botones sin ninguna sena en particular.
En cada uno de esos botones puede haber una bomba escondida.
Al dar click en cualquiera de los botones se muestra su contenido(si tiene una bomba o non).
Si un boton que tiene una bomba escondida es presionado el jugador pierde el juego.
Si el boton no tiene una bomba se muestra un numero en la superficie de todos los botones vecinos. Este numero indica cuantos de los vecinos de ese boton esconden una bomba. 
Si alguno de los vecinos de un boton presionado a su vez no tiene ningun vecino con bombas escondidas se considera que ese boton ya ha sido presionado y se muestran los numeros correspondientes de sus vecinos.
El jugador gana cuando se han presionado todos los botones sin bombas escondidas en ellos.

Elementos:
Store(almacena el estado con redux)
Juego
Estado(Inicial,En juego, victoria, derrota)
Tablero(Contiene a las celdas)[Parece que crear un componente para el tablero seria un overkill]
Reinicio
Celda

Tabla de transiciones
Variable Juego, Bombas restantes
 
	 Inicial --->  Jugador presiona un boton --->   Partida esta en juego

	 En juego--->  Jugador presiona un boton con bomba---> Derrota|Fin

	 En juego-->   Jugador presiona un boton sin bomba, Bombas restantes >0 ---> En juego

	 En juego --> Jugador presiona un boton sin bomba, Bombas restantes =0 ---> Victoria|Fin

	 Fin --> Reinicio -->  Inicial



 Variable Bombas restantes 

 	Bombas restantes >0 --->   Jugador presiona un boton sin bomba ---> Bombas restantes -=1


 Variable Fachada de celdas 

 	En blanco,bomba --> jugador presiona -->   Rojo
 	En banco, sin bomba -->  jugador presiona -->  Mostrar  vecinos armados(si vecinos armados = 0 propagar presion en vecinos)



